TASK 1
1. Jeg er en datalogi studerende.
2. Jeg har haft kurset "introduktion til programmering" hvor vi fik gennemgået SML, ligeledes har jeg haft faget
"Maskinarkitektur" hvor vi fik gennemgået MIPS. Dog føler jeg at jeg gerne ville have opfrisket begge emner/sprog.
3. Mine forventninger er, at jeg vil få en større forståelse inden for kompilere, hvordan de virker og overætter til
maskinsprog som computeren forstår.

TASK 2
Jeg startede med at dele opgaven op i mindre stykker.
Det første var at lave en funktion der fik et tal og lagde 3 til dette tal.
Derefter lavede jeg en funktion til at læse et tal som funktionen får, så det kan
bruges til array.
Så lavede jeg selve arrayet. Dette var klart det sværeste. Her brugte jeg værdien k,
som jeg definerede i main funktionen. Funktionen laver et array af længde k-1 med
værdierne {3,4,...,(k-1) +3}.