TASK 1
1. Jeg er en datalogi studerende.
2. Jeg har haft kurset "introduktion til programmering" hvor vi fik gennemgået SML, ligeledes har jeg haft faget
"Maskinarkitektur" hvor vi fik gennemgået MIPS. Dog føler jeg at jeg gerne ville have opfrisket begge emner/sprog.
3. Mine forventninger er, at jeg vil få en større forståelse inden for kompilere, hvordan de virker og overætter til
maskinsprog som computeren forstår.

TASK 2
Jeg startede med at dele opgaven op i mindre stykker.
Det første var at lave en funktion der fik et tal og lagde 3 til dette tal.
Derefter lavede jeg en funktion til at læse et tal som funktionen får, så det kan
bruges til array.
Så lavede jeg selve arrayet. Dette brugte jeg en del tid på. Her brugte jeg værdien k,
som jeg definerede i main funktionen. Funktionen laver et array af længde k-1 med
værdierne {3,4,...,(k-1) +3}.
Herefter lavede jeg en funktion "sum" som får 2 værdier og lægger disse sammen. Hertil lavede jeg en anden funktion
som brugte sunktionen "sum". Jeg brugte reducer, dog hvor jeg reducerer med 0, så den ændrer ikke tallet. Så bruger
jeg sum med x, så jeg får lagt tallene i en række sammen.
Del 4 af TASK 2 lavede jeg med 2 if then else sætninger. Her brugte jeg de givne informationer. Første if then sætning
tjekker om p er større end 2, er den ikke det skal y bruges. Hvis p er større end 2 tjekkes om p er mindre end n.
Uanset hvad svaret er bruger jeg map til en funktion "WriteInt" til at få svaret skrevet ud.