TASK 1
1. Jeg er en datalogi studerende.
2. Jeg har haft kurset "introduktion til programmering" hvor vi fik gennemgået SML, ligeledes har jeg haft faget
"Maskinarkitektur" hvor vi fik gennemgået MIPS. Dog føler jeg at jeg gerne ville have opfrisket begge emner/sprog.
3. Mine forventninger er, at jeg vil få en større forståelse inden for kompilere, hvordan de virker og overætter til
maskinsprog som computeren forstår.

TASK 2
Jeg startede med at dele opgaven op i mindre stykker.
Det første var at lave en funktion der fik et tal og lagde 3 til dette tal.
Derefter lavede jeg en funktion til at læse et tal som funktionen får, så det kan bruges til array.
Så lavede jeg selve arrayet hvor jeg brugte værdien k, som jeg definerede i main funktionen. 
Herefter lavede jeg en funktion "sum" som får 2 værdier og lægger disse sammen. Hertil lavede jeg en anden funktion
som brugte funktionen "sum".
Del 4 af TASK 2 lavede jeg med 2 if then else sætninger hvor jeg brugte de givne informationer.
Første if then sætning tjekker om p er større end 2. Hvis p er større end 2 tjekkes om p er mindre end n.
Uanset hvad svaret er, bruger jeg map til en funktion "WriteInt" til at få svaret skrevet ud.

TASK 3
Startede med at lave tokens, derefter hvilke der bandtes kraftigst og til sidst hvordan man beregner.
Pøvede tests og disse virkede.